
<strong>Des services qui vous facilitent la vie</strong>
Toute l’année en réglant avec votre carte Singer, vous bénéficiez d’offres exclusives dans votre magasin.
Vous pouvez l’utiliser dans plus de 80 enseignes, soit 20 000 magasins près de chez vous. Pour connaître la liste de toutes les enseignes Cofinoga, cliquez ici.

<strong>Des facilités de paiement pour régler vos achats :</strong>
Chaque mois, vous recevez un relevé de compte. Il indique notamment le montant de vos achats du mois réglés avec votre carte Singer dans votre magasin Singer et dans les enseignes partenaires du réseau Cofinoga.

La Carte de Crédit Singer vous permet de payer tous vos achats <strong>automatiquement au comptant</strong> mais <strong>si vous le souhaitez</strong>, dès réception de votre relevé de compte, <strong>vous avez la possibilité de payer en plusieurs fois</strong>.

<strong>Un crédit vous engage et doit être remboursé.
Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager.</strong>

<strong>Important : informations consommateur :</strong>

Singer est mandaté de façon non exclusive par  LaSer Cofinoga  en tant qu’intermédiaire de crédit, chargé de fournir à la clientèle les informations et explications sur les crédits proposés et de collecter les éléments pour la formalisation des demandes de crédit.

<sup>*</sup> Sous réserve d’acceptation du dossier par Laser Cofinoga et après expiration du délai légal de rétractation en vigueur. Une fois votre contrat définitivement conclu, toutes les utilisations de votre compte Carte Singer sont effectuées sous réserve d’acceptation par Laser Cofinoga. La carte vous permet de régler au comptant vos achats du mois : débit immédiat (si proposé lors du paiement) ou, à défaut,  à réception de votre relevé de compte mensuel. Pour régler à crédit, demandez-le au moment du paiement (si cette option est prévue par l'enseigne) ou, à LaSer Cofinoga à réception de votre relevé de compte par les moyens de contacts indiqués sur celui-ci.

Laser Cofinoga SA au capital de 100 000 000 € - SIREN 682 016  332 RCS PARIS – N° Orias 07023103 – Tél : 05 56 55 56 00 – 19 rue de Londres 75009 Paris –
n° ORIAS 07 023 103 - Tél : 05 56 55 56 00.
