
Toutes les données nécessaires à la création de votre compte SINGER France sont strictement confidentielles et ne sont en aucun cas communiquées à des tiers. Conformément à la loi Informatique et Libertés du 6 janvier 1978, vous disposez d'un droit d'accès, de modification, de rectification et de suppression des données vous concernant dans notre fichier. Pour toute demande, merci de nous contacter à l'adresse suivante: e-service@singer-distrib.com, en nous précisant votre nom et votre prénom.

Vous pouvez également consulter et modifier vos données personnelles dans "Espace client".
<h2>Un partenaire bancaire de confiance</h2>

Les paiements par carte bleue sont entièrement sécurisés via notre partenaire bancaire Crédit Lyonnais et sa solution Sherlock's.
<h2>Le paiement sécurisé</h2>

Réglez tous vos achats en toute sérénité, en toute sécurité. 

<h2>A propos de SINGER France </h2>

SINGER France est une SAS, au capital de 1.000.000,00€

N°SIRET : 451 690 085 01215

<span style="border-collapse: collapse; color: #222222; font-family: arial, sans-serif; font-size: 13px" class="Apple-style-span"></span>N°TVA: FR 55 451 690 085
