<p id="chapo">Vous souhaitez devenir concessionnaire SINGER ? Retrouvez sur cette page les coordonnées de votre principal interlocuteur qui vous aidera dans vos démarches et vous fera bénéficier de conseils avisés.
<h5>Vous donnez un sens à votre vie, nous avons le sens de l'expérience</h5>

Vous avez choisi SINGER pour sa notoriété. Née aux Etats-Unis il y a 155 ans, l'entreprise SINGER, se révèle à l'exposition universelle de Paris en 1855 et installe une structure en France en 1870. Depuis SINGER a conquis des professionnels et amateurs de la couture à chaque génération. SINGER est connue par 95% des femmes de 25 à 64 ans. SINGER est apprécié pour ses produits haut de gamme et dispose d'une force de vente efficace en France : 85 concessionnaires disposant de 145 points de vente et de nombreux points relais. Le réseau ainsi formé est la clé de voûte de la stratégie commerciale basée sur le service de proximité.
<h5>Vous avez les sens en éveil, nous avons le sens de l'innovation.</h5>

Depuis toujours, SINGER, leader de la machine à coudre, cherche, invente, innove pour répondre aux attentes de ses clients. Fort de cette expérience dans le domaine créatif de la couture, SINGER, développe, depuis 60 ans, une offre complémentaire sans cesse enrichie de produits d'équipement pour la maison. Après la machine à coudre, SINGER s'impose sur les marchés du repassage et du nettoyage ainsi que divers produits d'électroménager. Les produits SINGER, à la pointe de la technologie et du design, bénéficient des qualités d'un matériel professionnel, tout en restant accessible à tous.
<h5>Vous avez le sens de la réussite, nous allons dans le sens de l'avenir</h5>
<ul> En temps que futur concessionnaire, SINGER vous conseillera, pour : 
<li>trouver l'emplacement commercial idéal, étudier le marché potentiel, aménager votre magasin à moindre coût, mettre en valeur les produits.</li>
<li>vous former à la démonstration de nouveautés faire un plan de financement effectuer les démarches administratives. </li>
</ul> 

Contacter :
Philippe LERUTH - <a href="mailto:philippe.leruth@singer-distrib.com">philippe.leruth@singer-distrib.com</a>
Anna RAMBAUD - <a href="mailto:anna.rambaud@singer-distrib.com">anna.rambaud@singer-distrib.com</a>
Tél : 01 41 91 65 15 - Fax : 01 41 91 65 14 

Envoyez vos dossiers de candidature à Singer France
27-31 rue d'Arras - 92022 NANTERRE
