<h2>Vous êtes dans la grande distribution et vous souhaitez devenir Distributeur agréé Singer ?</h2>

Florence GANI, votre principal interlocuteur, vous aidera dans vos démarches et vous fera bénéficier de conseils avisés, ses coordonnées sont les suivantes :
Florence GANI - <a href="mailto:florence.gani@singer-distrib.com">florence.gani@singer-distrib.com</a> - Tel : 01 41 91 65 09

SINGER est appréciée pour ses produits haut de gamme et bénéficie d'une grande notoriété en France. L'enseigne a su s'imposer dans la Grande Distribution avec une palette de produits adaptée aux besoins spécifiques de la grande distribution, sans pour autant compromettre la notoriété, la qualité et le standing de ces derniers ainsi que les services rendus au consommateur.

Les produits de la ligne Grande Distribution peuvent être commercialisés dans les Grandes Surfaces Spécialisées ou  dans les Grandes Surfaces Alimentaires à condition de faire partie du réseau de Distribution Sélectif  SINGER - Grande Distribution.
Les produits SINGER, à la pointe de la technologie et du design, bénéficient des qualités d'un matériel digne de la marque SINGER, tout en restant accessibles à tous.

Pour devenir Distributeur Agréé Grande Distribution vous devez répondre aux critères objectifs qualitatifs contenus dans nos contrats types d'agréation Grande Distribution. Un modèle de notre contrat d'agréation Grande Distribution est disponible.
Pour découvrir nos produits de la ligne Grande Distribution ou obtenir des informations complémentaires, contactez notre responsable Florence GANI.

Si vous êtes dans la Grande Distribution et vous souhaitez commercialiser nos produits par le biais de votre Site Internet ou en vente par correspondance, merci de contacter également notre responsable Grande Distribution Florence GANI (Des contrats de vente à distance en ligne et des contrats de vente par correspondance sont proposés par SINGER France en prenant en compte des spécificités de ce type de distribution et posant de normes de commercialisation définies par SINGER France adaptées à ces formes de Distribution)
