
SINGER, acteur incontournable de la machine à coudre, est présent dans les rayons des plus grandes enseignes. La marque a développé une gamme spécifique, adaptée à la grande distribution pouvant ainsi répondre aux besoins de chacun.

SINGER commercialise des produits ménagers de qualité, simples d’utilisation, relatifs aux différents univers de la maison : la couture, le soin du linge, le soin du sol, le petit électroménager, des accessoires…

Des machines à coudres, des fers à repasser, des centrales vapeur, des aspirateurs, des accessoires… à chaque envie… son SINGER !

<h2><strong><a href="{{ url('acme_site_pageweb', {'nomrichtext': "devenirDistributeur"}) }}">Devenir grand distributeur agréé.</a></strong></h2>