
Marie Claire Idées est devenu un acteur incontournable des loisirs créatifs un magazine, un site Internet… des idées à piocher pour réaliser des trousses, des abécédaires, des créations en point de croix, des étiquettes et plein d’autres idées créatives. Toutes les actualités des loisirs créatifs, les ventes de créateurs, les informations sur le salon Création & Savoir Faire & Marie Claire idées.
Marieclaireidees.com, c’est aussi la plus grande plateforme de blogs 100% loisirs créatifs, avec plus de 2000 blogs de créatives qui montrent leurs réalisations et partagent leurs coups de cœur.
Scrapbooking, mosaïque, couture, crochet, point de croix, broderie, teinture, peinture, collage, toutes les techniques créatives pour les passionnées du home made.
SINGER s’est associé à Marie Claire Idées et met à votre disposition sur son site Internet des fiches, des astuces créatives. Multiplier vos idées pour créer à l’infini !
