
Diplômée de l’école Auguste Renoir (section illustration) et de l’école supérieure d’arts appliqués Duperré (section textile). Céline Dupuy, dit Melle Kou, curieuse et passionnée, est l’auteur de nombreux livres de couture "Sac de filles", "De filles en aiguilles" aux éditions Marabout,  ainsi que de la collection de patrons simplissimes Mlle Kou.
Avec les patrons Mlle Kou, elle aime vous faire partager son savoir-faire et ses passions durant des stages d’initiation à la couture.
SINGER s’associe au talent de cette créatrice et met en ligne des vidéos pour vous guider dans l’utilisation des machines à coudre. Des leçons de "couture particulière" de Mlle Kou dans votre salon juste pour vous !
