<p id="chapo"> Au cours de ces 160 années, de nombreuses histoires, anecdotes insolites sont venues marquer, 
ponctuer la vie de SINGER. 
Pour vous un petit avant-goût…
<h5>1 - L'Expertise</h5>

Depuis 1851, c'est tout simplement l'Histoire, avec un grand H, plus que l'aventure commerciale d'une marque illustre, que nous raconte SINGER. De la révolution industrielle à celle des cyber technologies, de l'hégémonie de la vieille Europe à l'avènement de la mondialisation, SINGER est une des rares sociétés qui aura su conserver son identité, imposant, de génération en génération, sa marque comme celle de l'expert de la couture, du soin du linge domestique et professionnel. 

<strong>Savoir-faire - Satisfaction - Service - Sincérité</strong> : un leitmotiv décliné en Quatre S pour finalement n'en faire plus qu'un, celui de SINGER !
<h5>2 - Le Service</h5>

Parce que l'ami Sincère est toujours dans l'inconscient collectif, le sourire des représentants de la marque SINGER est une habitude contribuant à l'atmosphère conviviale de ses points de vente. Conseils, démonstrations, formations ou encore ateliers de couture sont autant d'atouts qui participent à la qualité du service de l'enseigne.
SINGER a développé une gamme complète de machines à coudre pour convenir tant aux débutantes, rassurées par la qualité SINGER, qu'aux couturières confirmées à la recherche de produits sophistiqués offrant plus de confort.
<h5>3 - Le SAV</h5>

160 années d'expérience, une très grande spécialisation de ses produits et de leur technologie confèrent à la marque SINGER l'image rassurante d'une organisation constituée de professionnels au service de la créativité et du confort de leurs utilisatrices. 

Grâce à ces nombreux points de vente, l'enseigne dispose d'un large réseau couvrant la quasi-totalité du territoire français. Pour contacter le service après-vente le plus proche de chez vous, veuillez vous rendre <strong>dans votre magasin SINGER</strong> ou téléphonez au <strong>01 41 91 64 93</strong>. <a href="pageweb/sav">Plus d'info</a>  
