<div id="sav-texte">

160 années d’expérience, une très grande spécialisation de ses produits et de leur technologie confèrent à la marque SINGER l’image rassurante d’une organisation constituée de professionnels au service de la créativité et du confort de leurs utilisatrices.

Grâce à ces nombreux points de vente, l’enseigne dispose d’un large réseau couvrant la quasi-totalité du territoire français.

Pour contacter le service après-vente le plus proche de chez vous, veuillez vous rendre <strong>dans votre magasin SINGER</strong> ou téléphonez au <strong>01 41 91 64 93</strong>.
</div>
